Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ano bang problema ng mata mo?
parang
hindi mo maintindihan ang sinasabi ko.
Meng Yan
Patayin mo ako.
Ako, si Jin Zhenghao,
hindi kailangan ng awa mo.
Hindi ko rin kailangan ang iyong kapatawaran.
At tiyak na hindi ko kailangan
ang kawanggawa ng pamilya Meng.
Meng Yan
Mukhang late na ako.
Shen Tianyi
Pumunta ako dito ngayon
upang sabihin sa apat na dakilang pamilya
na ako, si Jin Zhenghao,
hindi ako subordinate ng sinuman.
Ang aking pamilya Jin ay hindi kailanman
ipagkanulo ka.
Maraming taon na ang nakalipas,
pinangunahan niya ako sa inyong lahat.
This time, dahil na rin sa kanya
na nahanap kita.
Minsang sinabi ng Soberano
ating kapalaran
ay itinakda noong tayo ay nilikha.
Napagdesisyunan na.
Ang kapalaran ni Jin Zhenghao ay
para dalhin ka sa tabi ko.
Anak, tanggapin mo ang iyong kapalaran.
Sumama ka sa akin.
Shen Tianyi
Sinumang dumating sa pangalan ng Soberano
dapat maging maingat sa harap niya.
Sundin ang kanyang mga salita.
Huwag mo siyang guluhin.
Huwag mo siyang suwayin.
Dahil siya
hindi mapapatawad ang iyong nakaraan.
Shen Tianyi
Ang aking pamilyang Tang ay hindi nais na kalabanin ka.
Ngunit ang mga kabataan ngayon
Dapat isama ko sila.
Napaka bongga.
Bakit biglang si Madam Tang
nakikialam sa mga gawain ng ibang pamilya?
Oh.
Gusto mo ba si Meng Yan
ang maging manugang mo?
Wala na ang pamilya Meng.
Bakit kailangang lipulin sila ni Master Shen?
Ilang taon na ang nakalipas.
Si Madam Tang ay naging napakaamo.
ikaw—
May nakalimutan ka ba?
Kailangan mo ba ako
para matulungan kang maalala?
Madam Tang, huwag kang magambala.
Huwag hayaan ang mga kabataan na makakita ng biro.
Hu Huang Chang Mang
Qingfeng Yanhun
Jia Yaozu
Hindi mo inaasahan, palaging nabubuhay ito,
upang maging napakahusay sa pagpapatawag ng mga espiritu.
Mas maganda pa sa kapatid mo noon.
Nambobola mo ako, Mr. Shen.
Bihira lang ang tatlo naming pamilya na magtitipon.
Walang araw tulad ngayon.
Paano kung magho-host ako ngayong gabi?
May alam akong magandang KTV place.
Lalo na yung mga babae dyan.
Masyado na akong matanda para mag-enjoy niyan.
mga ginoo,
dahil lumalaban tayo sa Soberano ngayon,
Whew.
Sige.
Mr. Shen,
Ako, si Jia Yaozu,
hindi ako gentleman.
Pero sapat na ang nakita kong nagpapanggap.
Sinabi rin ng iyong Soberano
ang pagkukunwari ay ang pinakamalaking kasalanan.
Ang panlilinlang ay ang pinakamalaking kapangyarihan ng diyablo.
Sinumang gumamit ng pangalan ng Soberano
upang ipagkanulo ng iba ang Soberano,
o sa ngalan ng kalayaan
ginagawang isuko ng iba ang kalayaan,
ang taong iyon
ay ang diyablo.
Nawa'y protektahan ka ng Soberano.
Ang Soberano
marami na akong niloko.
Madam Tang,
paano kung ikaw at ako ay magsasama sa halip?
Hindi na kailangan.
Ang mga matatanda ay tuso, ang mga matatandang kabayo ay makinis.
Isa lang ang kukunin mo.
Kailangan kong kumuha ng dalawa.